1. Viết chương trình nhập vào 3 số nguyên a,b,c. In ra menu lựa chọn
thực hiện các công việc sau
1) Tính tổng a+b+c,
2) Tính tích a*b*c
3) Giải phương trình ax+b=c

2. Viết chương trình hiển thị một menu có các lựa chọn để tính diện
tích các hình vuông, hình chữ nhật, hình thang, hình bình hành và
thực hiện công việc tương ứng. In kết quả ra màn hình.

3. Viết chương trình nhập vào 3 số a, b, c nguyên dương. In ra menu
chọn thực hiện các công việc sau:
1) Giải bpt ax + b > c
2) Giải phương trình ax2 + bx + c = 0
3) Kiểm tra chúng có tạo thành 3 cạnh tam giác hay không? Nếu
có thì đó là tam giác gì (đều/cân/vuông/thường)?

4. Viết chương trình nhập vào một số nguyên có hai chữ số. Hãy in ra
cách đọc của số nguyên này.42

5. Viết chương trình nhập vào một số nguyên có ba chữ số. Hãy in ra
cách đọc của số nguyên này.43
Bài toán:
Viết chương trình in ra menu chọn thực hiện các công việc sau:
1. Tính diện tích tam giác
2. Tính diện tích hình chữ nhật
3. Tính diện tích hình vuông
4. Tính diện tích hình thang
5. Tính diện tích hình tròn
6. Tính diện tích hình bình hành
3.2 HƯỚNG DẪN BÀI 0